Jeśli kiedykolwiek zamierzasz cieszyć się życiem - teraz jest na to czas - nie jutro, nie za rok. Dzisiaj powinno być zawsze najwspanialszym dniem. - Thomas Dreier
Szczęście nie przychodzi z zewnątrz. Zależy od tego, co jest w nas samych – Dale Carnegie
Gdy zmieniamy nasze myślenie, zmieniamy naszą rzeczywistość. Louise L. Hay
Ważne, że żyjesz w zgodzie ze sobą, nikogo nie udajesz i przed niczym nie uciekasz. Kiedy jesteś świadomie sobą i kochasz ten stan – jesteś szczęśliwy – Beata Pawlikowska
Nasze życie zawsze pokazuje rezultat naszych dominujących myśli. Soren Kierkegaard
Kochać samego siebie - to początek romansu na całe życie - Oskar Wilde
Pokochaj siebie samego, a uzdrowisz swoje życie. - Louise Hay
Dopóki nie przekonasz swojej podświadomości, że jesteś zwycięzcą, będziesz nieudacznikiem. To się dzieje dzięki afirmacjom. PSTRYK i już . Florence Scovel Shinn
Nie czekaj, aż pojawi się coś dużego. Zacznij w tym miejscu, w którym się znajdujesz, z tym co masz, a zawsze dojdziesz do czegoś wspaniałego. - Mary Monin Morrissey
I wszyscy powtarzają: "takie jest życie", a nikt nie pamięta, że życie jest takie, jakie sami sobie zbudujemy. - Will Smith
Nie staraj się zostać człowiekiem sukcesu, lecz człowiekiem wartościowym. - Albert Einstein
Cele są jak magnes. Przyciągają rzeczy potrzebne do ich zrealizowania. - Anthony Robbins
Nie bój się wielkiego kroku. Nie pokonasz przepaści dwoma małymi. - David Lloyd George
Czerp z innych, ale nie kopiuj ich. Bądź SOBĄ. - Michel Quois
Wszystko jest możliwe. Niemożliwe wymaga po prostu więcej czasu. - Dan Brown